Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Complex arrays will be represented internally as a 2 component float64 array. This is due to limitations of VTK's native datatypes.
ja: 複雑な配列は，内部的には 2 成分の float64 配列として表現されます．これは，VTK のネイティブなデータ型の制限によるものです．

source: Set the active vectors of this data attribute.
ja: このデータ属性のアクティブベクタを設定します．

source: Vectors are a quantity that has magnitude and direction, such as normal vectors or a velocity field.
ja: ベクトルとは，法線ベクトルや速度場のように，大きさと方向を持った量のことです．

source: The vectors data must contain three components per cell or point. Use :func:`DataSetAttributes.set_scalars` when adding non-directional data.
ja: ベクターデータは，1セルまたは1点につき3成分でなければなりません． 非方向性のデータを追加する場合には， :func:`DataSetAttributes.set_scalars` を使用します．

source: A ``pyvista_ndarray``, ``numpy.ndarray``, ``list``, or ``tuple``. Must match the number of cells or points of the dataset.
ja: ``pyvista_ndarray`` ， ``numpy.ndarray`` ， ``list`` ，または ``tuple`` を指定します． データセットのセル数またはポイント数と一致する必要があります．

source: Name of the vectors.
ja: ベクターの名称．

source: When ``True`` makes a full copy of the array. When ``False``, the data references the original array without copying it.
ja: ``True`` の場合，配列の完全なコピーを作成します． ``False`` の場合は，コピーせずに元の配列を参照します．

source: PyVista and VTK treats vectors and scalars differently when performing operations. Vector data, unlike scalar data, is rotated along with the geometry when the DataSet is passed through a transformation filter.
ja: PyVistaとVTKは，演算を行う際にベクトルとスカラーを異なる方法で扱います．ベクターデータはスカラーデータとは異なり，DataSetが変換フィルタを通過する際にジオメトリと一緒に回転されます．

source: When adding non-directional data (such temperature values or multi-component scalars like RGBA values), you can also use :func:`DataSetAttributes.set_scalars`.
ja: 非方向性のデータ（温度値や RGBA 値のような複数成分のスカラー）を追加する場合には， :func:`DataSetAttributes.set_scalars` を使用することも可能です．

source: Add random vectors to a mesh as point data.
ja: ランダムなベクトルを点データとしてメッシュに追加します．

source: Return the active texture coordinates.
ja: アクティブなテクスチャーの座標を返します．

source: Use :attr:`DataSetAttributes.active_t_coords` to return the active texture coordinates.
ja: アクティブなテクスチャの座標を返すには， :attr:`DataSetAttributes.active_t_coords` を使用します．

source: Update arrays in this object from another dictionary or dataset attributes.
ja: 他の辞書やデータセットの属性から，このオブジェクトの配列を更新します．

source: For each key, value given, add the pair. If it already exists, replace it with the new array. These arrays will be copied.
ja: 与えられたキー，値それぞれについて，そのペアを追加します．すでに存在する場合は，新しい配列に置き換えます．これらの配列はコピーされます．

source: A dictionary of ``(array name, :class:`numpy.ndarray`)`` or a :class:`pyvista.DataSetAttributes`.
ja: ``(array name, :class:`numpy.ndarray`)`` や :class:`pyvista.DataSetAttributes` の辞書．

source: Add two arrays to ``point_data`` using ``update``.
ja: ``update`` を使用して，2 つの配列を ``point_data`` に追加します．

source: Return the length data should be when added to the dataset.
ja: データセットに追加する際のデータの長さを返します．

source: If there are no restrictions, returns ``None``.
ja: 制限がない場合は， ``None`` を返します．

source: Show that valid array lengths match the number of points and cells for point and cell arrays, and there is no length limit for field data.
ja: 有効な配列長は，ポイント配列とセル配列のポイント数とセル数に一致し，フィールドデータには長さの制限がないことを示します．

source: Return the arrays as a list.
ja: 配列をリストとして返します．

source: List of arrays.
ja: 配列のリスト．

source: A set of common filters that can be applied to any vtkDataSet.
ja: 任意のvtkDataSetに適用できる共通フィルタのセット．

source: Clip a dataset by a scalar.
ja: データセットをスカラーでクリップします．

source: Name of scalars to clip on. Defaults to currently active scalars.
ja: クリップするスカラーの名前．デフォルトは現在アクティブなスカラーです．

source: Flag on whether to flip/invert the clip. When ``True``, only the mesh below ``value`` will be kept. When ``False``, only values above ``value`` will be kept.
ja: クリップをフリップ/反転するかどうかを示すフラグ． ``True`` の場合， ``value`` の下のメッシュのみが保持されます． ``False`` の場合， ``value`` を超える値のみが保持されます．

source: Set the clipping value. The default value is 0.0.
ja: クリップ値を設定します．デフォルト値は0.0です．

source: Update mesh in-place.
ja: in-placeメッシュを更新します．

source: If ``True``, also returns the complementary clipped mesh.
ja: ``True`` の場合は，補完的にクリップされたメッシュを返します．

source: Clipped dataset if ``both=False``. If ``both=True`` then returns a tuple of both clipped datasets.
ja: もし ``both=False`` であれば，切り取られたデータセットを返します． もし ``both=True`` ならば，切り取られた両方のデータセットのタプルを返します．

source: Remove the part of the mesh with "sample_point_scalars" above 100.
ja: "sample_point_scalars" が100以上の部分は取り除きます．

source: Get clipped meshes corresponding to the portions of the mesh above and below 100.
ja: 100以上の部分と100以下の部分に対応するクリップされたメッシュを取得します．

source: Remove the part of the mesh with "sample_point_scalars" below 100.
ja: "sample_point_scalars" が100以下の部分は取り除きます．

source: Clip any mesh type using a :class:`pyvista.PolyData` surface mesh.
ja: :class:`pyvista.PolyData` サーフェスメッシュを使用して任意のメッシュタイプをクリップします．

source: This will return a :class:`pyvista.UnstructuredGrid` of the clipped mesh. Geometry of the input dataset will be preserved where possible. Geometries near the clip intersection will be triangulated/tessellated.
ja: クリップされたメッシュの :class:`pyvista.UnstructuredGrid` を取得します．入力データセットのジオメトリは，可能な場合は保持されます．クリップの交点付近のジオメトリは3角形化/面分割されます．

source: The ``PolyData`` surface mesh to use as a clipping function. If this input mesh is not a :class`pyvista.PolyData`, the external surface will be extracted.
ja: クリップ関数として使用する ``PolyData`` サーフェスメッシュ．この入力メッシュが :class`pyvista.PolyData` でない場合，外部サーフェスが抽出されます．

source: Set the clipping value of the implicit function (if clipping with implicit function) or scalar value (if clipping with scalars). The default value is 0.0.
ja: インプリシット関数のクリッピング値(インプリシット関数によるクリッピングの場合)またはスカラー値(スカラーによるクリッピングの場合)を設定します．デフォルト値は0.0です．

source: Compute the implicit distance from the mesh onto the input dataset. A new array called ``'implicit_distance'`` will be added to the output clipped mesh.
ja: メッシュから入力データセットへの暗黙の距離を計算します． ``'implicit_distance'`` という新しい配列が出力クリップメッシュに追加されます．

source: Clipped surface.
ja: 切り取られた面．

source: Clip a cube with a sphere.
ja: 立方体を球体でクリップします．

source: Compute a function of (geometric) quality for each cell of a mesh.
ja: メッシュのセルごとに (ジオメトリ) 精度の関数を計算します．

source: The per-cell quality is added to the mesh's cell data, in an array named ``"CellQuality"``. Cell types not supported by this filter or undefined quality of supported cell types will have an entry of -1.
ja: セルごとの品質は， ``"CellQuality"`` という名前の配列でメッシュのセルデータに追加されます．このフィルタでサポートされていないセルタイプ，またはサポートされているセルタイプの未定義の品質には，-1というエントリがあります．

source: Defaults to computing the scaled Jacobian.
ja: 既定では，スケールされたJacobianが計算されます．

source: Options for cell quality measure:
ja: セル品質計測のオプション:

source: The cell quality measure to use.
ja: 使用するセル品質計測．

source: Float value for undefined quality. Undefined quality are qualities that could be addressed by this filter but is not well defined for the particular geometry of cell in question, e.g. a volume query for a triangle. Undefined quality will always be undefined. The default value is -1.
ja: 未定義の品質の浮動小数点値です．未定義の品質とは，このフィルタで処理できる品質ですが，問題のセルの特定のジオメトリは3角形のボリューム照会などに対しては十分に定義されていません．未定義の品質は常に定義されません．デフォルト値は-1です．

source: Dataset with the computed mesh quality in the ``cell_data`` as the ``"CellQuality"`` array.
ja: データセット ``cell_data`` に ``"CellQuality"`` 配列として計算されたメッシュクオリティを格納します．

source: Compute and plot the minimum angle of a sample sphere mesh.
ja: サンプルの球体メッシュの最小角度を計算し，プロットします．

source: See the :ref:`mesh_quality_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`mesh_quality_example` を参照してください．

source: Compute derivative-based quantities of point/cell scalar field.
ja: 点/セル スカラーフィールドの派生ベースの量を計算します．

source: Utilize ``vtkGradientFilter`` to compute derivative-based quantities, such as gradient, divergence, vorticity, and Q-criterion, of the selected point or cell scalar field.
ja: ``vtkGradientFilter`` を利用して，選択された点またはセルスカラー場の勾配，発散，渦度，およびQ基準などの微分ベースの量を計算する．

source: String name of the scalars array to use when computing the derivative quantities. Defaults to the active scalars in the dataset.
ja: 派生量を計算するときに使用するスカラー配列の文字列名．デフォルトでは，データセット内のアクティブなスカラーが使用されます．

source: Calculate gradient. If a string is passed, the string will be used for the resulting array name. Otherwise, array name will be ``'gradient'``. Default ``True``.
ja: 勾配を計算します．文字列を渡すと，その文字列が配列名として使用されます．それ以外の場合，配列名は ``'gradient'`` になります．デフォルトは ``True``

source: Calculate divergence. If a string is passed, the string will be used for the resulting array name. Otherwise, array name will be ``'divergence'``. Default ``None``.
ja: 発散を計算する．文字列を渡すと，その文字列が配列名として使用されます．それ以外の場合，配列名は ``'divergence'`` になります．デフォルト ``None`` ．

source: Calculate vorticity. If a string is passed, the string will be used for the resulting array name. Otherwise, array name will be ``'vorticity'``. Default ``None``.
ja: 速度を計算します．文字列を渡すと，その文字列が配列名として使用されます．それ以外の場合，配列名は ``'vorticity'`` になります．デフォルトは ``None``

source: Calculate qcriterion. If a string is passed, the string will be used for the resulting array name. Otherwise, array name will be ``'qcriterion'``. Default ``None``.
ja: Q-criterionを計算する．文字列を渡すと，その文字列が配列名として使用されます．それ以外の場合，配列名は ``'qcriterion'`` になります．デフォルトは ``None``

source: Use faster algorithm for computing derivative quantities. Result is less accurate and performs fewer derivative calculations, increasing computation speed. The error will feature smoothing of the output and possibly errors at boundaries. Option has no effect if DataSet is not UnstructuredGrid. Default ``False``.
ja: 微分量の計算に高速アルゴリズムを使用します．結果の精度が低くなり，導関数の計算が少なくなるため，計算速度が向上します．エラーは出力のスムージングを特徴とし，場合によっては境界でエラーが発生します．DataSetがUnstructuredGridでない場合，オプションは無効です．デフォルトは ``False``

source: Data type preference. Either ``'point'`` or ``'cell'``.
ja: データ型の環境設定． ``'point'`` か ``'cell'`` のどちらかです．

source: Dataset with calculated derivative.
ja: 導関数を計算したデータセット

source: First, plot the random hills dataset with the active elevation scalars. These scalars will be used for the derivative calculations.
ja: まず，ランダムな丘のデータセットをアクティブな標高スカラーでプロットします． これらのスカラーは，微分の計算に使用されます．

source: Compute and plot the gradient of the active scalars.
ja: アクティブなスカラーの勾配を計算し，プロットします．

source: See the :ref:`gradients_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`gradients_example` を参照してください．

source: Compute the implicit distance from the points to a surface.
ja: ポイントから表面までのインプリシット距離を計算します．

source: This filter will compute the implicit distance from all of the nodes of this mesh to a given surface. This distance will be added as a point array called ``'implicit_distance'``.
ja: このフィルタは，このメッシュのすべての節点から指定されたサーフェスまでの暗黙の距離を計算します．この距離は， ``'implicit_distance'`` という点配列として追加されます．

source: The surface used to compute the distance.
ja: 距離の計算に使用されるサーフェス．

source: If ``True``, a new scalar array will be added to the ``point_data`` of this mesh and the modified mesh will be returned. Otherwise a copy of this mesh is returned with that scalar field added.
ja: もし ``True`` ならば，新しいスカラー配列がこのメッシュの ``point_data`` に追加され，変更されたメッシュが返されます．そうでなければ，このメッシュのコピーにスカラーフィールドが追加されたものが返されます．

source: Dataset containing the ``'implicit_distance'`` array in ``point_data``.
ja: データセット: ``point_data`` に含まれる ``'implicit_distance'`` 配列を含みます．

source: Compute the distance between all the points on a sphere and a plane.
ja: 球と平面上のすべての点間の距離を計算します．

source: Plot these distances as a heatmap
ja: これらの距離をヒートマップとしてプロットします

source: See :ref:`clip_with_surface_example` and :ref:`voxelize_surface_mesh_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`clip_with_surface_example` と :ref:`voxelize_surface_mesh_example` を参照してください．

source: Find and label connected bodies/volumes.
ja: 接続されたボディ/ボリュームを検索し，ラベル付けします．

source: This adds an ID array to the point and cell data to distinguish separate connected bodies. This applies a ``vtkConnectivityFilter`` filter which extracts cells that share common points and/or meet other connectivity criterion.
ja: これにより，個別の接続されたボディを区別するために，ポイントデータとセルデータにID配列が追加されます．これは，共通点を共有し，かつ/または他の接続基準を満たすセルを抽出する ``vtkConnectivityFilter`` フィルタを適用します．

source: Cells that share vertices and meet other connectivity criterion such as scalar range are known as a region.
ja: 頂点を共有し，スカラー範囲などの接続基準を満たすセルを領域と呼びます．

source: Extract the largest connected part of the mesh.
ja: メッシュの最大の接続部分を抽出します．

source: Dataset with labeled connected bodies. Return type matches input.
ja: ラベル付き連結体を持つデータセット． 戻り値のタイプは入力と一致します．

source: Join two meshes together and plot their connectivity.
ja: 2つのメッシュを結合し，その接続性をプロットします．

source: See :ref:`volumetric_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`volumetric_example` を参照してください．

source: Contour an input self by an array.
ja: 入力されたコンターを配列で表現します．

source: ``isosurfaces`` can be an integer specifying the number of isosurfaces in the data range or a sequence of values for explicitly setting the isosurfaces.
ja: ``isosurfaces`` はデータ範囲内の等値面の数を指定する整数か，明示的に等値面を設定するための値のシーケンスです．

source: python:int or python:sequence, optional
ja: python:int または python:sequence, optional

source: Number of isosurfaces to compute across valid data range or a sequence of float values to explicitly use as the isosurfaces.
ja: 有効なデータ範囲全体で計算する等値面の数，または等値面として明示的に使用する浮動小数点値のシーケンス．

source: Name or array of scalars to threshold on. If this is an array, the output of this filter will save them as ``"Contour Data"``. Defaults to currently active scalars.
ja: 閾値を設定するスカラーの名前あるいは配列．これが配列である場合，このフィルタの出力は ``"Contour Data"`` として保存されます．デフォルトは，現在アクティブなスカラーです．

source: Compute normals for the dataset.
ja: データセットの法線を計算します．

source: Compute gradients for the dataset.
ja: データセットの勾配を計算します．

source: Preserves the scalar values that are being contoured.
ja: 輪郭付けされているスカラー値を保持します．

source: If an integer number of isosurfaces is specified, this is the range over which to generate contours. Default is the scalars array's full data range.
ja: 等値面の整数が指定されている場合，これは等高線を生成する範囲です．デフォルトはスカラー配列の全データ範囲です．

source: When ``scalars`` is specified, this is the preferred array type to search for in the dataset. Must be either ``'point'`` or ``'cell'``.
ja: ``scalars`` が指定されている場合，これはデータセット内で検索するために推奨される配列型です． ``'point'`` または ``'cell'`` のいずれかでなければなりません．

source: Specify to choose which vtk filter is used to create the contour. Must be one of ``'contour'``, ``'marching_cubes'`` and ``'flying_edges'``. Defaults to ``'contour'``.
ja: コンターの作成に使用するベクトルフィルタを指定します． ``'contour'`` ， ``'marching_cubes'`` および ``'flying_edges'`` のいずれかである必要があります．デフォルトは ``'contour'`` です．

source: Contoured surface.
ja: 輪郭のある表面．

source: Generate contours for the random hills dataset.
ja: ランダムな丘のデータセットの輪郭を生成します．

source: Generate the surface of a mobius strip using flying edges.
ja: フライングエッジを使ってメビウスの帯の表面を生成します．

source: See :ref:`common_filter_example` or :ref:`marching_cubes_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`common_filter_example` と :ref:`marching_cubes_example` を参照してください．

source: This method is an alias for :func:`pyvista.DataSetFilters.cell_data_to_point_data`.
ja: このメソッドは :func:`pyvista.DataSetFilters.cell_data_to_point_data` のエイリアスです．

source: Dataset with the cell data transformed into point data. Return type matches input.
ja: セルデータを点データに変換したデータセット．戻り値のタイプは入力と一致します．

source: Return a decimated version of a triangulation of the boundary.
ja: 境界の3角形分割の小数点付きバージョンを取得します．

source: Only the outer surface of the input dataset will be considered.
ja: 入力データセットの外側サーフェスのみが考慮されます．

source: Fraction of the original mesh to remove. TargetReduction is set to ``0.9``, this filter will try to reduce the data set to 10% of its original size and will remove 90% of the input triangles.
ja: 削除する元のメッシュの割合．TargetReductionが ``0.9``, に設定されています．このフィルタはデータセットを元のサイズの10%に縮小しようとし，入力3角形の90%を削除します．

source: Decimated boundary.
ja: 境界を壊します．

source: See the :ref:`linked_views_example` example.
ja: :ref:`linked_views_example` の例を参照してください．

source: Construct a 3D Delaunay triangulation of the mesh.
ja: メッシュの3D Delaunay3角形分割を作成します．

source: This filter can be used to generate a 3D tetrahedral mesh from a surface or scattered points. If you want to create a surface from a point cloud, see :func:`pyvista.PolyDataFilters.reconstruct_surface`.
ja: このフィルターは，曲面や散布された点から3次元の4面体メッシュを生成するのに使用できます．点群からサーフェスを生成したい場合には， :func:`pyvista.PolyDataFilters.reconstruct_surface` を参照してください．

source: Distance value to control output of this filter. For a non-zero alpha value, only vertices, edges, faces, or tetrahedra contained within the circumsphere (of radius alpha) will be output. Otherwise, only tetrahedra will be output.
ja: このフィルタの出力を制御する距離値．α値が0以外の場合は，円周に含まれる頂点，エッジ，面，または4面体(半径αの)のみが出力されます．それ以外の場合は，4面体だけが出力されます．

source: Tolerance to control discarding of closely spaced points. This tolerance is specified as a fraction of the diagonal length of the bounding box of the points.
ja: 間隔の狭い点の削除を制御する許容差．この許容値は，ポイントのバウンディングボックスの対角線の長さの一部として指定されます．

source: Multiplier to control the size of the initial, bounding Delaunay triangulation.
ja: 乗数を使用して，初期の境界Delaunay3角形分割のサイズを制御します．

source: UnstructuredGrid containing the Delaunay triangulation.
ja: Delaunay Triangulationを含むUnstructuredGrid．

source: Generate a 3D Delaunay triangulation of a surface mesh of a sphere and plot the interior edges generated.
ja: 球体の表面メッシュの3次元ドロネー3角法を生成し，生成された内エッジをプロットします．

source: Push each individual cell away from the center of the dataset.
ja: 個々のセルをデータセットの中心から遠ざけます．

source: How much each cell will move from the center of the dataset relative to its distance from it. Increase this number to push the cells farther away.
ja: 各セルがデータセットの中心からの距離に対してどれだけ移動するか．この数値を大きくすると，セルがより遠くに押し出されます．

source: UnstructuredGrid containing the exploded cells.
ja: 分解されたセルを含むUnstructuredGrid．

source: This is similar to :func:`shrink <pyvista.DataSetFilters.shrink>` except that it does not change the size of the cells.
ja: これは :func:`shrink <pyvista.DataSetFilters.shrink>` と似ていますが，セルの大きさを変更しない点が異なります．

source: Return a subset of the grid.
ja: グリッドのサブセットを取得します．

source: Numpy array of cell indices to be extracted.
ja: 抽出されるセルインデックスの配列．

source: Subselected grid.
ja: サブ選択されたグリッド．

source: Extract edges from the surface of the mesh.
ja: メッシュの表面からエッジを抽出します．

source: If the given mesh is not PolyData, the external surface of the given mesh is extracted and used.
ja: 指定したメッシュがPolyDataでない場合，指定したメッシュの外部表面が抽出されて使用されます．

source: From vtk documentation, the edges are one of the following:
ja: vtkのマニュアルによると，エッジは次のいずれかです．

source: Boundary (used by one polygon) or a line cell.
ja: 境界(1つのポリゴンで使用)またはラインセル

source: Non-manifold (used by three or more polygons).
ja: 非多様体(3つ以上の多角形によって使用されます)

source: Feature edges (edges used by two triangles and whose dihedral angle > feature_angle).
ja: フィーチャエッジ(2つの3角形で使用され，2面角がfeature_angleより大きいエッジ)

source: Manifold edges (edges used by exactly two polygons).
ja: 多様体のエッジ(ちょうど2つのポリゴンで使用されるエッジ)．

source: Feature angle (in degrees) used to detect sharp edges on the mesh. Used only when ``feature_edges=True``. Defaults to 30 degrees.
ja: メッシュ上のシャープなエッジを検出するために使われる特徴的な角度（度）です．これは ``feature_edges=True`` の場合にのみ使用されます． デフォルトでは30度に設定されています．

source: Extract the boundary edges. Defaults to ``True``.
ja: 境界線を抽出します．デフォルトは ``True`` です．

source: Extract non-manifold edges. Defaults to ``True``.
ja: 非多様体のエッジを抽出します．デフォルトは ``True`` です．

source: Extract edges exceeding ``feature_angle``. Defaults to ``True``.
ja: ``feature_angle`` を超えるエッジを抽出します． デフォルトは ``True`` です．

source: Extract manifold edges. Defaults to ``True``.
ja: 多様体線を抽出します．デフォルトは ``True`` です．

source: Extracted edges.
ja: エッジを抽出

source: Extract the edges from an unstructured grid.
ja: 非構造化格子からエッジを抽出します．

source: See the :ref:`extract_edges_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`extract_edges_example` を参照してください．

source: Extract the outer surface of a volume or structured grid dataset.
ja: ボリュームまたは構造格子データセットの外側サーフェスを抽出します．

source: This will extract all 0D, 1D, and 2D cells producing the boundary faces of the dataset.
ja: これにより，データセットの境界面を生成するすべての0 D，1 D，および2 Dセルが抽出されます．

source: This tends to be less efficient than :func:`extract_surface`.
ja: これは :func:`extract_surface` よりも効率が悪くなる傾向があります．

source: Specify a (xmin,xmax, ymin,ymax, zmin,zmax) bounding box to clip data.
ja: データを切り取るバウンディングボックス (xmin,xmax, ymin,ymax, zmin,zmax) を指定します．

source: Surface of the dataset.
ja: データセットの表面．

source: Extract the surface of a sample unstructured grid.
ja: サンプルの非構造格子の表面を抽出します．

source: See :ref:`surface_smoothing_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`surface_smoothing_example` を参照してください．

source: Extract largest connected set in mesh.
ja: メッシュ内の最大接続セットを抽出します．

source: Can be used to reduce residues obtained when generating an isosurface. Works only if residues are not connected (share at least one point with) the main component of the image.
ja: 等値面を生成する際に得られる残留物を低減するために使用できます．残基がイメージの主要コンポーネントに接続(少なくとも1点を共有)されていない場合にのみ機能します．

source: Largest connected set in the dataset. Return type matches input.
ja: データセットの中で最大の連結セット． 戻り値のタイプは入力と一致します．

source: Join two meshes together, extract the largest, and plot it.
ja: 2つのメッシュを結合し，最大のものを抽出し，それをプロットします．

source: Return a subset of the grid (with cells) that contains any of the given point indices.
ja: 指定されたポイントインデックスのいずれかを含みます(セルの)グリッドのサブセットを取得します．

source: np.ndarray, python:list, or python:sequence
ja: np.ndarray, python:list, か python:sequence

source: Numpy array of point indices to be extracted.
ja: 抽出されるポイントインデックスの配列．

source: If ``True``, extract the cells that contain at least one of the extracted points. If ``False``, extract the cells that contain exclusively points from the extracted points list. The default is ``True``.
ja: ``True`` の場合，抽出された点の少なくとも1つを含みますセルを抽出します． ``False`` の場合は，抽出された点のリストから点のみを含みますセルを抽出します．デフォルトは ``True`` です．

source: Specifies if the cells shall be returned or not. The default is ``True``.
ja: セルを返すかどうかを指定します．デフォルトは ``True`` です．

source: Extract all the points of a sphere with a Z coordinate greater than 0
ja: Z座標が0より大きい球体のすべての点を抽出します

source: Extract surface mesh of the grid.
ja: グリッドのサーフェスメッシュを抽出します．

source: Adds a point array ``"vtkOriginalPointIds"`` that idenfities which original points these surface points correspond to.
ja: これらのサーフェスポイントが対応する元のポイントを示すポイント配列 ``"vtkOriginalPointIds"`` を追加します．

source: Adds a cell array ``"vtkOriginalPointIds"`` that idenfities which original cells these surface cells correspond to.
ja: これらのサーフェスセルが対応する元のセルを示すセル配列 ``"vtkOriginalPointIds"`` を追加します．

source: If the input is an unstructured grid with nonlinear faces, this parameter determines how many times the face is subdivided into linear faces.
ja: 入力が非線形面を持つ非構造グリッドの場合，このパラメータは面が線形面に分割される回数を決定します．

source: If 0, the output is the equivalent of its linear counterpart (and the midpoints determining the nonlinear interpolation are discarded). If 1 (the default), the nonlinear face is triangulated based on the midpoints. If greater than 1, the triangulated pieces are recursively subdivided to reach the desired subdivision. Setting the value to greater than 1 may cause some point data to not be passed even if no nonlinear faces exist. This option has no effect if the input is not an unstructured grid.
ja: 0の場合，出力は対応する線形補間と同等です (非線形補間を決定する中間点は破棄されます) ．1 (既定) の場合，非線形面は中点に基づいて3角形分割されます．1より大きい場合，3角形分割された破片は目的のサブディビジョンに達するまで再帰的に再分割されます．1より大きい値に設定すると，非線形面が存在しない場合でも，一部の点データが渡されないことがあります．入力が構造化されていないグリッドでない場合，このオプションは無効です．

source: Surface mesh of the grid.
ja: グリッドのサーフェスメッシュ．

source: Extract the surface of an UnstructuredGrid.
ja: UnstructuredGridのサーフェスを抽出します．

source: See the :ref:`extract_surface_example` for more examples using this filter.
ja: このフィルターを使用したその他の例については， :ref:`extract_surface_example` を参照してください．

source: Copy a geometric representation (called a glyph) to the input dataset.
ja: 入力データセットに(グリフと呼ばれる)ジオメトリ表示をコピーします．
